Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[2022]
[Mo Yuanzhi]
Je te connaissais déjà
à l'école.
J'ai suivi
vos recherches tout ce temps.
Lors de cette série d’entretiens,
si je dis
Je te donnerai le plus haut niveau
des avantages sociaux et des subventions aux employés,
Voulez-vous nous rejoindre ?
Monsieur Mo.
Également un ancien élève.
Je suis là
parce que je suis intéressé par
le projet RAN de Moma.
Je ne veux rien cacher.
Ma mère a eu un accident de voiture l’année dernière.
Elle est toujours dans un état végétatif.
Je crois
Le développement futur du RAN
comprendra des médicaments à base de gènes
pour la réparation neuronale.
Je fais tout ça
pour sauver ma mère.
Vous savez quoi?
J'ai vu une fois quelques statistiques :
Parmi les chercheurs
dans le domaine de la génétique,
56% d'entre eux
avoir une famille
souffrant d'une maladie.
Nous faisons tous de notre mieux
pour nos proches.
Tout en sauvant notre famille,
Nous sauvons également la famille des autres.
Fais-moi confiance.
Tout de suite,
Personne ne te comprend mieux que moi.
Tant que vous rejoignez Moma,
Je fournirai tout le matériel
dont vous avez besoin pour la recherche.
Rassurez-vous
et fais ce que tu veux.
Je suis prêt à rejoindre Moma.
[Feng Wanqing : Aucune donnée]
[Salle de traitement : aucune donnée]
[Salle de rééducation : aucune donnée]
[Plan d'étage de la zone expérimentale]
Wanqing.
Je suis entré au Moma.
Je vais me rapprocher de la vérité.
[MOBIUS]
[Épisode 3]
[12 décembre 2024]
Bonjour, Qi.
Matin.
Tu travailles tellement chaque jour,
et pourtant tu continues à boxer le matin.
N'est-ce pas fatiguant ?
C'est.
Donc j'ai besoin de
récupérer chaque matin.
Pour être honnête,
Je suis vraiment désolé que
Vous, la police, devez me suivre et me protéger
tous les jours ces derniers temps.
Je me demande toujours
si ma vie est
mérite votre protection.
À la police,
La vie de chacun mérite d’être protégée.
Voici mon programme pour aujourd'hui.
Désolé
Je ne te l'ai pas envoyé plus tôt.
[Calendrier]
Chaque jour,
à part mon entraînement du matin,
mon horaire de travail
ne peut être confirmé que ce matin-là.
Discours à l'Université d'Ivy Bay
et le mariage des Zhao...
Avec un préavis aussi tardif concernant des événements très fréquentés,
nous ne pouvons pas allouer de main d'œuvre.
Peux-tu les annuler ?
Le discours à l'Université d'Ivy Bay
était prévu il y a un mois.
Je les ai déjà annulés deux fois.
Je ne peux pas le reporter à nouveau
comme les vacances approchent.
Quant au mariage des Zhao...
En tant qu’homme d’affaires, je n’ai pas le choix.
Les Zhaos sont mon plus gros client.
Je ne peux pas sauter le mariage.
Monsieur Mo.
Nous ne pouvons pas
vous protéger dans de tels événements.
Et si quelque chose arrive,
cela peut impliquer d'autres personnes.
Il y aura un enfer à payer.
Cela fait 15 jours que j'ai reçu
La menace du calmar.
Rien ne s'est passé.
Alors, tu penses
Les calmars apparaîtront-ils ?
Nous ne sommes pas vos camarades de jeu dans un jeu.
S'il vous plaît soyez coopératif.
Désolé pour le dérangement.
Mais
si je ne me présente pas maintenant,
personne ne fera confiance à Moma.
Donc,
si tu seras là
aujourd'hui ou pas,
toutes ces choses sont
des choses que je dois gérer.
Je n’ai pas le droit de restreindre votre liberté.
Merci.
Bonjour, Monsieur Mo.
Matin.
D'ailleurs,
Je rencontrerai quelqu'un au bureau
pour discuter de questions privées.
Je ne veux pas que les étrangers en sachent trop.
Je suis uniquement responsable de votre sécurité.
Je ne m'intéresse pas à ta vie privée.
Cela mettra-t-il en danger votre sécurité ?
Non.
Fang Lu,
Comment ça se passe à l'école ?
Ce discours semble être une affaire importante.
C'est comme si toute l'école était là.
Comment pouvons-nous contrôler une telle foule ?
Demande de sauvegarde
avec le patron
et demander à l’école
de renforcer la sécurité.
Tellement gênant.
J'ai trouvé le billet de concert
tu as demandé.
Je ne me suis pas plaint à ce moment-là,
donc je ne pense pas que tu devrais le faire.
Donc,
vous feriez mieux d'examiner attentivement le lieu.
Est-ce que tu m'entends ?
Ok, je vais m'en occuper tout de suite.
Peishan.
Contacter l'hôtel Xinghua
pour obtenir la liste des invités et la liste du personnel
du mariage des Zhao
dès que possible.
Dépannage, n'est-ce pas ?
Oui.
Le mariage
de la fille unique de Zhao Shijie
c'est une affaire importante à Hua'ao.
Ceux qui y assisteront doivent être riches ou nobles,
avec de solides mesures de sécurité personnelle.
Nous devrions donc nous concentrer sur l’observation de Mo Yuanzhi.
D'accord.
Vérifiez la scène plus tard.
Bonjour, Docteur An.
Matin.
Docteur An.
Je suis désolé.
Monsieur Mo.
S'asseoir.
Un Lan.
Entrez pendant la deuxième mi-temps
de la réunion.
Attends-moi dans l'aire de repos.
Tout à l' heure...
de quoi M. Mo vous a-t-il parlé ?
Officier Ding, n'avez-vous pas dit
ne pas parler à quelqu'un de manière décontractée ?
Je vous laisse faire.
Je peux attendre dehors un moment.
Qi.
Oui.
M. Mo veut me promouvoir.
La vérification a échoué.
Bonjour.
Laissez les plats à emporter là-bas.
Je ne suis pas ici pour livrer de la nourriture.
J'étais technicien dans cette entreprise.
Vous avez dû me rencontrer avant.
Je suis ici aujourd'hui
pour voir le responsable des ressources humaines.
Peux-tu me laisser entrer ?
Tu as son numéro de téléphone ?
Pourquoi ne l'appelles-tu pas directement ?
Ils devraient être occupés.
Je n'ai pas décroché le téléphone.
Nous avons un rendez-vous.
S'il te plaît, laisse-moi entrer, d'accord ?
C'est contre les règles.
J'ai vraiment un rendez-vous.
S'il vous plaît, laissez-moi entrer.
Mme Cai.
J'ai signé l'accord de démission
il y a trois mois.
Mais je n'ai toujours pas reçu
l'indemnisation.
Je ne peux même pas payer mon hypothèque.
Regarde-moi maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'était-ce pas clair dans l'avis ?
L'entreprise a constaté
que vous aviez violé les règles.
Nous ne pouvons pas payer l'indemnisation pour le moment.
Je n'ai pas enfreint les règles, Mme Cai.
Alors j'irai voir M. Mo !
Je vais lui demander
quelle règle j'ai violée exactement !
M. Mo n'a pas le temps de vous voir.
Attends un peu.
Vous faites la promotion maintenant ?
Le prochain développement de la technologie RAN
est la réparation neuronale,
qui est mon domaine de recherche.
Et personne chez Moma Biotech n'est
plus expérimenté ou plus compétent dans ce domaine
que moi.
Pour Moma,
vous êtes le candidat le plus compétent.
Mais les choses sont compliquées
avec leur entreprise en ce moment.
Je pense...
Je suis sûr
il y aura un tollé.
Le 12 décembre,
à 10h15,
une collision impliquant plusieurs véhicules s'est produite
à la jonction M15
près de l'autoroute 1,
entraînant trois décès
et de nombreux blessés graves.
Actuellement,
les ambulanciers se sont précipités sur les lieux
pour le sauvetage.
Ne me persuade pas
rentrer à la maison cette fois ?
Si c'est ce que tu veux,
alors...
Et alors ?
Je m'occuperai de tout ???
Bien,
Combien de temps vas-tu protéger M. Mo ?
cette fois?
Eh bien, je ne sais pas encore.
Serez-vous en danger ?
Ce qui s'est passé?
J'ai accidentellement cassé une tasse.
Tout va bien.
Allez.
Reprenons la réunion.
[Zone expérimentale du centre de R&D]
Docteur An.
Que se passe-t-il?
Patron, je vais aller voir.
Officier, que se passe-t-il plus loin ?
Nous travaillons sur
une situation.
La route est fermée
pour l'instant.
Route fermée. Je vois.
Chef.
Je ne sais pas ce qui s'est passé ensuite.
Nous ne pouvons pas passer maintenant.
Nous ne pouvons pas être en retard.
Prenez un autre itinéraire.
Compris, patron.
[Vous n'êtes pas autorisé à accéder à cette page
sur l'intranet de l'entreprise.]
Vers 11 heures du matin aujourd'hui,
[Université Ivy Bay]
quelqu'un a essayé de sauter de
le dernier étage du bâtiment Yuehai,
le plus haut bâtiment
de Paris Middle Street.
L'impasse avec la police
a duré plusieurs heures,
provoquant des embouteillages à grande échelle
et dans les rues avoisinantes.
Actuellement,
la victime a été secourue par la police.
Les rapports indiquent
que la tentative de suicide était
en raison d'un investissement en actions raté.
Docteur Mo ! Docteur Mo !
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Merci.
Merci, Dr Mo,
pour avoir accepté mon invitation.
Bien sûr.
Regardez l'accueil enthousiaste.
Docteur Mo ! Docteur Mo !
Suis-moi.
Faites place, s'il vous plaît !
Faites place !
Docteur Mo ! Docteur Mo !
Bonjour.
Plus tard, rencontrons-nous
dans l'auditorium, d'accord ?
Merci!
D'accord.
Allez.
Je le répète :
Si quelque chose arrive...
n'impliquez pas les autres.
Je sais pourquoi tu as accepté.
Si tu me protèges trop bien,
Le calmar n'apparaîtra jamais.
Alors tu dois continuer à rester à mes côtés.
Vous et votre équipe êtes épuisés.
Pour être honnête...
Moi aussi je suis épuisé.
Bonjour, professeurs.
Bonjour les étudiants.
Je suis votre étudiant et ancien élève,
Mo Yuanzhi.
[Moma Biotechnologie]
Tout d’abord, c’est un honneur
pour recevoir l'invitation du directeur
faire un discours ici.
Mais au début, j'ai refusé.
Parce que je pense
Je n'ai pas eu beaucoup de succès,
et je n'aime pas
une telle prédication non plus.
C'est un peu répugnant, non ?
Alors, j’ai rejeté le principal à deux reprises.
Puis le directeur m'a dit
Je serais payé.
Alors, je lui ai dit qu'en tant que PDG,
Je devrais donner quelques conseils aux étudiants.
Tu n'es pas d'accord ?
Voici la première leçon :
Vous devez apprendre à être flexible.
Non non.
Il n'y a pas de salaire.
Je ne suis pas payé !
C'est juste une blague !
Je suis sûr que vous avez
suivi l'actualité.
Oui.
Pendant que mon groupe Moma
a obtenu un certain succès,
nous avons également offensé de nombreuses personnes.
Pour être honnête,
c'est un miracle que je sois ici
et interagir avec vous
avec les quatre membres intacts.
Parce que
Il y a quelques jours à peine,
j'ai reçu une menace de mort.
Ce n'est pas une farce
mais un avis de décès officiel.
Je travaillais devant l'ordinateur,
quand soudain
un énorme calmar est apparu sur mon écran.
C'était très effrayant.
Il m'a regardé et m'a dit :
"Je vais te tuer."
J'ai demandé pourquoi.
Il a répondu : « Euh... »
Et puis mon logiciel antivirus l'a tué.
Alors j'ai pensé
Je n'ai pas à m'inquiéter
avec leurs compétences si minables.
Mais cette affaire
ça m'a vraiment dérangé.
Juste cette nuit-là,
J'ai fait un cauchemar.
Dans mon cauchemar,
un groupe de calmars me poursuivait.
Pendant qu'ils me poursuivaient, ils n'arrêtaient pas de crier
"Yuanzhi ! Yuanzhi !"
Quand je me suis retourné,
ils ont pulvérisé de l'encre sur mon visage
et a crié,
"Mo Yuanzhi ! Mo Yuanzhi !"
["Mo" signifie encre]
Calme-toi!
Calme-toi, s'il te plaît !
Quel est ce bruit ?
Il y a un groupe de manifestants ici
apparemment contre le génie génétique.
Boycottez Moma Biotechnology !
Gardez-les sous contrôle.
Ne les laissez pas entrer.
Roger !
Calme-toi!
Calme-toi, s'il te plaît !
Tout le monde.
Tu entends ça, hein ?
C'est tellement vivant dehors.
Oui.
Je sais
beaucoup de gens
s'opposer au Moma
et nos recherches génétiques.
Parce qu'ils disent
nous violons les lois de la nature.
Nous n'arrêterons pas ceux-là
qui disent ces choses.
Ils sont libres d'aller à la montagne
et descends vers les mers.
Ils peuvent
retourner à la nature qu’ils prônent.
Et nous le ferons
continuer à défier les lois de la nature.
Pourquoi?
Parce que dans l’état actuel
des progrès technologiques,
pourquoi devrions-nous
donner le droit de
décider de notre vie et de notre mort
à la nature ?
Ça n'a pas de sens !
La raison pour laquelle nous, les humains, pouvons continuer à nous améliorer
depuis des générations
c'est parce que nous continuons à aller contre le destin.
D'accord.
Quelqu'un doit réfléchir
que la notion de
aller contre le destin semble sacrilège.
Cela n'a pas d'importance.
Laissez moi et mon équipe
faire cet acte sacrilège.
Nous assumerons la responsabilité.
J'espère juste
que lorsque nous réussissons,
nous tous
peut expérimenter,
ressentir et recevoir
les avantages médicaux
à l'ère de la technologie !
Si...
ceci est considéré comme un sacrilège,
alors moi, Mo Yuanzhi, je suis sacrilège.
Et alors ?
Bravo!
Bon!
Quand.
Regarde la fille
avec le bouquet.
génie génétique
va contre le destin.
Je crois que notre technologie RAN
t'aidera un jour
et toute l'humanité
aller contre le destin.
Des fleurs du conseil d'école.
Merci.
Cela a été votre étudiant et ancien élève,
Mo Yuanzhi.
Bravo!
Dr Mo.
Ceux-ci sont pour vous.
Merci.
Quand!
Je veux juste un autographe.
Je suis désolé.
C'est bon.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Laisse-moi te le signer.
Désolé.
Merci.
Par ici.
Désolé.
Ce petit épisode
vraiment montré
quelle popularité
Le Dr Mo l’est vraiment.
Bien.
Maintenant, il est temps de passer aux questions et réponses.
Ne se limite pas seulement aux questions académiques,
n'hésitez pas à demander quoi que ce soit
tu veux.
Bien,
Commençons.
Cet étudiant là-bas.
Oui.
Bonjour, Dr Mo.
À mesure que la technologie RAN se développe,
y aura-t-il de plus en plus de maladies
qui peut être guéri grâce à cela ?
Dans ce cas,
Les usines pharmaceutiques traditionnelles vont-
elles faire faillite ?
Merci pour
votre question astucieuse.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
En fait, j'espère vraiment que la technologie RAN
apporteront de plus grandes contributions
pour l'humanité dans le futur.
Cela a toujours été un objectif primordial
du Moma.
Quant à votre deuxième question,
J'y ai pensé.
À l'avenir,
il pourrait y avoir
une technologie meilleure et plus innovante
remplacement du RAN.
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Être remplacé
est une préoccupation de chaque entreprise.
Ne pas être remplacé est
la motivation du Moma pour continuer.
Cette étudiante là.
Bonjour, Dr Mo.
Je suis en deuxième année.
Si je suis intéressé
en rejoignant le Moma après l'obtention de son diplôme,
quel est le facteur le plus important ?
Le facteur le plus important est que...
quand tu seras diplômé dans deux ans,
Le Moma n’a pas fait faillite.
Nous valorisons trois qualités
lors de l'embauche :
confiance,
honnêteté,
et la persévérance.
Je crois que ce sont
aussi les qualités de la science.
Entrons.
Entrez !
Dépêchez-vous ! Entrez !
Mo Yuanzhi !
Sortez, Mo Yuanzhi !
Boycottez Mo Yuanzhi !
Est-ce cela que tu veux ?
Protégeons les gènes humains !
Boycottez Moma Biotechnology !
Quand!
Appelle la voiture !
Roger !
Désolé!
Yuanzhi.
C'est notre faute. Notre sécurité était trop laxiste.
Reculer!
Reculez ! Reculez !
Reculez !
Calme-toi!
Silence ! Tout le monde, reculez !
Reculez ! Silence !
Monsieur Mo ! Monsieur Mo !
Geler!
Monsieur Mo !
Est-ce que je ne peux pas récupérer mon argent ?
Lâche-moi !
Geler!
Reculer!
[Boycottez Moma Biotechnology]
Geler!
Merci.
Monsieur Mo, veuillez monter.
Suivez Mo Yuanzhi.
Je vais interroger ces deux-là.
Laissez-nous faire.
Oui, patron.
Ouais, j'ai attrapé le calmar.
Le patron l'a attrapé, non ?
Je veux dire que je l'ai menotté.
Vous en tirerez également du mérite.
Arrêtez de vous vanter et bougez.
Quelle est l'urgence ?
Le calmar a été attrapé.
Se détendre.
Sur la base d'une analyse initiale,
le liquide dans la seringue est une neurotoxine.
Les personnes injectées mourront bientôt
d’une défaillance d’organe.
Il s'agit d'un médicament expérimental
du laboratoire de You Yuxiang.
Toi Yuxiang,
un chercheur de laboratoire
et ancien professeur associé
à l'Université Ivy Bay.
Tu as été dépouillé de
votre chaire
après avoir été signalé
pour avoir attaqué d’autres personnes en ligne
en raison de problèmes académiques.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Félicitations, Monsieur Zhao.
Félicitations.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui.
Bonjour.
Félicitations.
Accueillir.
Tu es Fu Jun,
un ancien technicien du Moma
licencié il y a trois mois,
et vous n'avez toujours pas reçu d'indemnisation.
Droite?
Oui.
Je les déteste.
Je déteste leur compagnie
et leur haute direction.
Un groupe de personnes
sous le couvert d'être des scientifiques
alors qu'en réalité, ce sont
des profiteurs suceurs de sang.
Je les abhorre.
Pourquoi veux-tu tuer Mo Yuanzhi ?
Quoi?
Le tuer ?
Ce n'est pas vrai.
Que veux-tu dire ? Quel meurtre ?
J'apportais une seringue au laboratoire.
La foule m'a serré à l'intérieur.
Une fois que j'étais dedans,
-tu m'as plaqué au sol.
-Toi Yuxiang !
Nous avons le témoin et les preuves.
Dire tout cela n’a aucun sens.
Pensiez-vous que personne ne découvrirait
si vous tuiez dans le chaos ?
Bien.
Bien sûr. D'accord.
Condamnez-moi.
Condamne-moi.
F-Terminer la procédure.
Je n'ai peur de rien.
C'est toi qui as organisé cette manifestation étudiante aussi ?
Ils n’ont pas enfreint la loi.
Ils ont suivi mes instructions.
Tuez-moi ou ruinez-moi comme vous le souhaitez.
Laissez-les en dehors de ça.
Qu'est-ce que tu voulais ?
Votre salaire ?
Officier,
J'étais à bout de nerfs.
Je suis allé aux RH,
mais ils m'ont ignoré.
Je ne pouvais donc m'adresser qu'à M. Mo.
Je ne peux plus payer mon prêt immobilier.
Toute ma famille dépend de moi.
Je suis complètement fauché.
Combien de fois
avez-vous simulé les meurtres
de Han Song et Tang Shaorong ?
Pourquoi as-tu
passer à une méthode aussi directe ?
Pourquoi?
Pourquoi aujourd'hui ?
Lorsque Tang Shaorong et Han Song sont morts,
You Yuxiang n'était pas à Hua'ao.
Il a un alibi.
Aussi,
dans sa maison et son bureau,
il n'y a aucune réaction résiduelle
d'aucun explosif.
Quand.
Quand!
Qu'est-ce qui ne va pas, patron ?
Aucun d'eux n'est Squid.
Vous tous,
protégez Mo Yuanzhi !
Roger.
Ce matin,
la célébrité Fang Zhou est apparue dans un café
et j'étais entouré de fans,
provoquant une bousculade.
Les blessés ont été
envoyés à l'hôpital.
Suivant,
accueillons les jeunes mariés
pour partager leur doux bonheur
avec chacun des invités ici.
Les mariés, s'il vous plaît.
Je suis là.
Où es-tu?
Sur la pelouse.
Où est Mo Yuanzhi ?
Avec nous.
Quand!
Quand.
Fang Lu.
Fang Lu !
Veuillez attendre dehors.
Désolé.
Seul le personnel est autorisé.
Tu ne peux pas entrer, désolé.
Est-ce que tu le regrettes ?
Je t'ai dit de ne pas venir.
Tu es celui-là...
qui a insisté pour les amener ici !
Pourquoi avez-vous accepté cette mission ?
Quand...
Il est fils unique.
Ses parents de 70 ans
l'attendent à la maison.
Fang Lu
a rejoint notre équipe il y a moins de trois ans.
Elle est inexpérimentée.
Je te l'ai dit
pour bien prendre soin d'eux.
Mais qu'as-tu fait ?
Comment allez-vous l'expliquer à leurs familles ?
Comment allez-vous leur expliquer ?
Lâche-moi !
Comment allez-vous l'expliquer à leurs familles ?
Réfléchissez à vous-même !
La journée a été réinitialisée.
C'est une journée en boucle aujourd'hui.